{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf190
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 accueil\
\
\pard\pardeftab720\sa240

\f1\fs30 \cf0 Pour sa premi\'e8re \'e9dition, le BAM Festival collabore avec 2 sites culturels li\'e9geois incontournables\uc0\u8232 - L\'92Acad\'e9mie des Beaux-Arts de Li\'e8ge et Le Cadran - mais aussi avec une structure de renom international en mati\'e8re d\'92arts num\'e9riques : le Mapping Festival de Gen\'e8ve. Le BAM Festival propose un panel d\'92activit\'e9s s\'92\'e9talant sur 4 jours : installations sur des sites centriques de la ville de Li\'e8ge ; performances live d\'92artistes internationaux en premi\'e8re exclusivit\'e9 belge ; workshops avec un artiste belge de renom, conf\'e9rences et tables de discussion avec des professionnels du secteur des arts num\'e9riques ; etc...
\fs24 \

\fs30 Avec sa programmation de renom, ses diff\'e9rents partenaires, sa vari\'e9t\'e9 d\'92activit\'e9s, et son emplacement centrique, le BAM Festival se veut un festival ouvert \'e0 un large public. Toute personne avide de culture s\'92y retrouvera. Il n\'92est pas question de cibler les avertis d\'92arts num\'e9riques ni de vulgariser cette discipline artistique pour plaire aux novices. La programmation du festival permet \'e0 chacun d\'92\'e9changer, de d\'e9couvrir, d\'92\'eatre interpel\'e9 tout simplement. Nous souhaitons dynamiser la sc\'e8ne des arts num\'e9riques en R\'e9gion Li\'e9geoise mais aussi \'e0 plus haute \'e9chelle : en Belgique.\

\fs24 \

\fs30 PLUS EN DETAILS...
\fs24 \

\fs30 Le festival d\'e9bute le mardi 30 septembre 2013 \'e0 l\'92Acad\'e9mie Royale des Beaux Arts de Li\'e8ge \'96 lieu centrique de la ville, o\'f9 se tiendra l\'92exposition majeure du festival. Au programme pour l\'92inauguration : 4 performances live des artistes 1024 Architecture, CENC, Rythme/Vision et Nonotak personnalit\'e9s de renom international et jamais produites en Belgique. Il s\'92agit l\'e0 de 4 exclusivit\'e9 belge !
\fs24 \

\fs30 Du mercredi 1er au jeudi 2 octobre se d\'e9roule un workshop tenus par Mike Latona. L\'92aboutissement de ces ateliers sera diffus\'e9 lors de la soir\'e9e de cl\'f4ture du festival \'e0 la Rotonde.
\fs24 \

\fs30 Le jeudi 2 octobre est plac\'e9 sous le signe de l\'92\'e9change. S\'92y tiendront 3 conf\'e9rences avec des professionnels du secteur des arts num\'e9riques, une table ronde avec les artistes programm\'e9s et en cl\'f4ture une performance audio-vid\'e9o live des 1024 Architecture.
\fs24 \

\fs30 Le festival se cl\'f4ture le vendredi 3 octobre au Cadran. Lieu festif de Li\'e8ge par excellence, son espace modulable sera le site parfait pour allier les arts num\'e9riques et la musique de mani\'e8re spectaculaire. Le choix de la programmation musicale est laiss\'e9 \'e0 l\'92\'e9quipe de NoName, un autre partenaire de l\'92\'e9v\'e8nement. Les performances d\'92arts num\'e9riques live seront le fruit du travail du workshop et de divers installations d\'92artistes belges ainsi que 2 Vj\'92ette Polonaise Vj Jago et Vj Emiko avec une performance audio/video. Un stage design unsiant le Led, Lazer, mapping sera r\'e9alis\'e9 par le collectif Belgo/suisse Fool Control.\
\
\
Le Bam Festival c\'92est 20 artistes, dont 12 internationaux\
4 performances, 3 conf\'e9rences, un workshop, une expo, des installations, du mapping, du led, des esprits cr\'e9atif \'85 et la pr\'e9sentation d\'92un nouveau logiciel Open source Belgo/ Canadien : MapMap.\
\
Nous sommes fier d\'92inviter les cr\'e9ateurs des deux logiciels far du mapping et vj\'92ing, MadMapper et Modul8, ainsi que la Dream Team du Mapping Festival de Gen\'e8ve. 
\fs24 \
Une programmation de qualit\'e9 et l envie de communique }